# Sudoku-PSKP

# Технологии, которые я использовал: express, https, react, prisma, websocket. Websocket добавлен нормативно, малая смысловая нагрузка.

Да, я сделал это: сделал курсач, защитил его и дал заключительных храполей тем же днем. 
Кто я? Я есть обычный незнакомец из БГТУ.
И я хочу рассказать о печальной судьбе ПОИТа, о том, как многие были обречены на страдания, наполненные первобытным страхом.
Это был настоящий АД!!! Многих людей опрокинула эта система: многие просто не смогли уложиться в сроки, многие сами не знали то, что защищают, а некоторые были добиты плохой пояснительной запиской.
Там их ждали нелюди с ледяными сердцами, которых не заботят чужие судьбы. Будто они были рождены приводить приговор в исполнение. Это были настоящие палачи! Может они работали профессианально, полностью включая свою душу в эту работу. Да с такой же любовью офицеры НКВД исполняли свой долг.
Разведав обстановку, я долго готовился к сражению: делал различные проверки функционала, читал metanit, тратил несколько выходных на то, чтобы не бояться заглянуть чудовищам в глаза. Последним днем я сделал записку и помолился перед сном.
Войдя же в их пещеру, я был готов к любой участи. И знал я, что со мною Бог, что все будет так, как должно быть. Всем правит замысел Его. Там присутствовал архангел Артур, что уже было хорошим знаком с верхов вселенной.
И вот я показал им мое творение, моего сынишку...
На деле, они не смогли склонить меня. То, что происходило с другими в этом месте, меня никак не задело. Видно, что они не смогли устоять перед моим могучим православным русским духом. 
Может это было дело случая? Может это была судьба? Не знаю, но остается только верить в что-то.

Но остается еще и статистика: 34 челвека из 69 пошло на пересдачу или просто не вложилось в срок. 
Откуда такая информация? С самих слов палачей я узнал колчество отлетевших на пересдачу, а тех, кто не успел, можно было посчитать по спискам. Это был геноцид. Ни одна специальность не испытывала такого.

Хах, курсач я сдал, а допуститься к экзамену самого предмета вряд ли смогу. Хаха, как же смешно!

Делайте выводы сами. Мое мнение: БГТУ есть место между чистилещем и адом. Данте, ну почему ты про это ничего не написал?!

Спасибо тем, кто был в моем сердце все это время: бабуле, Иисусу, индусу, чьи видео я смотрел, и человеку, с которым я хотел быть все это время рядом.
